Je veux un portfolio, single page, le techno que je veux utilisé sont :
- Astro
- Tailwind CSS

J'ai prix l'exemple sur le site de https://karimbouzgarne.fr

Je veux une interface moderne avec des animations intermédiaires .
Code couleur : oklch(0.52 0.14 247.06) adate au autre

-----------------------
Voici ce qu'on va mettre dedans :
Reformule bien les phrase :

Section 1 :
- Titre : Vous recherchez un développeur ?
- Ça tombe bien ! Je suis passionné par le web et j'ai pu acquérir un certain nombre de compétences depuis mes débuts dans le web il y a déjà plus de 10 ans.
Met un call to action de deux bouton , "télécharger CV" et "Me contacter"

Section 2 :
A propos de moi, prend sur mon CV

Section 3 :
Mes compétence avec des icones :
- Langage
PHP ('Avancé)
JavaScript (Intermédiaire)
Python (Débutant)
Windev (Débutant)
- Framework
Symfony (Avancé)
CodeIgniter (Intermédiaire)
Bootstrap (Avancé)
AngularJS (Débutant)
React / ReactNative (Débutant)
- Outils & Technologies
Git (Intermédiaire)
Docker (Intermédiaire)
IA / Machine Learning / MCP (Débutant)

Section 4 : Mes réalisations
Je vais lister , tu va mettre en forme de card avec un icone dans la banière, en titre le nom de l'application, un petit description en bas et puis les icones des techno utilisé
- "Plateforme SAAS" : SAAS de gestion de pointage et de ronde / Symfony, MySQL, APIPlateform, MySQL
- "Système CRM" : Solution CRM complète pour la gestion des relations clients et des ventes. / Symfony, MySQL, APIPlateform, MySQL
- "Freelance Dispo" : Mise en relation entre Freelance et entreprise dans le domaine du tech / Symfony, MySQL, Stripe
- "intégration IA" : Mise en place de fonctionnalités basées sur l’IA, incluant l’analyse de données / Neuron AI, OpenAI, MCP

Section 5 : Contact
Juste affichage de mes contact:
- Téléphone : +261 38 72 158 90
- Mail : +261 38 72 158 90
- Linkedin : https://www.linkedin.com/in/allin-ramanampisoa-784298173